Website ini menyediakan berbagai informasi penting mengenai Pemilu Presiden langsung dari sumber yang terpercaya yaitu API Pemilu. Informasi yang ditampilkan meliputi data Calon Presiden dan Wakil Presiden, Laporan Pelanggaran, Pertanyaan yang sering diajukan kepada pasangan calon, dan Peraturan Pemilu.
Website ini juga memberikan fasilitas sharing dari informasi-informasi tersebut. Nantinya para pengguna dapat berbagi informasi atau mempromosikan pasangan favoritnya lewat media sosial dan pastinya berasal dari sumber yang terpercaya. Diharapkan masyarakat ikut berperan serta dalam mewujudkan kampanye yang bersih tanpa black campaign.